# ตัวอย่างบรรณานุกรม

กรมทรัพย์สินทางปัญญา กระทรวงพาณิชย์. (2543). **ความรู้ เบื้องต้นด้านทรัพย์สินทางปัญญา**. กรุงเทพฯ: โรงพิมพ์อักษรไทย.



แกรี่ เดสเลอร์. (2550). **การจัดการทรัพยากรมนุษย์ = Human resource management : an Asian perspective** (จุฑามาศ ทวีไพบูลย์วงศ์ & สุวรรธนา เทพจิต, ผู้แปล). กรุงเทพฯ: เพียร์สัน เอ็ดดูเคชั่น อินโดไชน่า.



โครงการดิจิไทย. (2554). **ระบบรู้จำเสียงพูด**. ค้นเมื่อ 12 กันยายน 2019, จาก http://digitized-thailand.org/index.php/2011-01-10-02-39-58-96/2011-01-10-03-49-40



จากเศรษฐกิจพอเพียง-สู่สุขภาพพอเพียง. (2549). **หมออนามัย**, *16*(3), 23–27.



จิรายุ อศราง. (2550). เศรษฐกิจพอเพียงกับการพัฒนาคน. **วารสารพัฒนาชุมชน**, *46*(11), 7–15.



เทอดศักดิ์ ไม้เท้าทอง. (2557). **การส่งเสริมการรู้สารสนเทศสำหรับการศึกษาระดับอุดมศึกษา (Promoting Information Literacy for Higher Education) | Journal of Information Science**. วารสารสารสนเทศศาสตร์, *32*(1), 120–137. ค้นเมื่อ 29 ตุลาคาม 2019, จาก https://www.tci-thaijo.org/index.php/jiskku/article/view/28063



นันทิกานต์ ปักโคทานัง. (2559). **การพัฒนาสิ่งแวดล้อมทางการเรียนรู้บนเครือข่ายที่ส่งเสริมทักษะกระบวนการทางวิทยาศาสตร์ ทักษะการเรียนรู้สื่อและสารสนเทศในศตวรรษที่ 21 ของนักเรียนชั้นมัธมศึกษาปีที่ 2 ในวิชาวิทยาศาสตร์**. วิทยานิพจน์ปริญญาศึกษาศาสตรมหาบัณฑิต สาขาวิชาเทคโนโลยีการศึกษา บัณฑิตวิทยาลัย มหาวิทยาลัยขอนแก่น.



ประวัติศาสตร์พระนครศรีอยุธยา. (2543). ใน **พระนครศรีอยุธยา : มรดกโลก** (หน้า 18–45). กรุงเทพฯ: การท่องเที่ยงแห่งประเทศไทย.



พรศิริ สุทธิ. (2551). **การศึกษาระบบพาณิชย์**. มหาวิทยาลัยเชียงใหม่.



เพ็ญพิชชา เดียว. (2545, กรกฎาคม 19). พลิกโฉมมะขามเปียกจากใช้บริโภคมาเป็นครีมบำรุงผิว. **ไทยรัฐ**, หน้า 7.



ลำปาง แม่นมาตย์, ภรณี ศิริโชติ, & รัตติยากร วิมลศิริ. (2550). **คู่มือการทำวิทยานิพนธ์ 2550**. ขอนแก่น: บัณฑิตวิทยาลัย มหาวิทยาลัยขอนแก่น.



ลีลาภรณ์ บัวสาย (บรรณาธิการ). (2549). **เศรษฐกิจพอเพียง**. กรุงเทพฯ: สำนักงานกองทุนสนับสนุนการวิจัย.



วาณี ฐาปนวงศ์ศาสนติ. (2543). **การจัดและบริหารงานห้องสมุด** (2 พิมพ์ครั้งที่). กรุงเทพฯ: ศิลปาบรรณาคาร.



สุนีย์ ปินทรายมูล, & พรรณี บัญชรหัตถกิจ. (2552). ผลของการปรับเปลี่ยนพฤติกรรมในการออกกําลังกายและการบริโภคอาหารที่เหมาะสมในนักเรียนประถมศึกษาที่มีน้ําหนักเกินเกณฑ์มาตรฐาน. **วารสารวิจัยสาธารณสุขศาสตร์ มหาวิทยาลัยขอนแก่น**, *2*(1), 10–22.



ห้องสมุดช่อ วายุภักตร์. (2561). **คู่มือแนะนำการหลีกเลี่ยงการคัดลอกผลงาน (Plagiarism) และการเขียนอ้างอิงเอกสาร**.



**A-Z เครื่องมือการจัการทรัพยากรมนุษย์สมัยใหม่**. (2555). กรุงเทพฯ: ซีเอ็ดยูเคชั่น.